Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұйрық! Бұйрық!
кесу
Неліктен? кім біледі!
Ол жерден шық! Мен бұл жігітті өлтіремін!
Такина!
(мылтық дыбысы)
Сіз Эриканы өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Әй
Хмм…
Такина~ Мен дүкен ашамын!
Ах
Иә! Мен қазір барамын
(күрсіну)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
♪~
~♪
Ал, Лабраба,
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Иә?
Ааа, мен мұны істедім
Бұл не?
Hoora фотосуреті
Мен оны сізге де жібердім.
А, міне, осы.
Мен DA барлау бөліміне оны талдауды тапсырдым.
Жүзіңді білмесем де
Сіз өзіңіздің дене өлшеміңізге байланысты шамамен болжам жасай алуыңыз керек.
Не!
На… Нану~!
Бұл DA тек осы кескін сапасына ие екенін білдіре ме?
Мизуки Бұл DA-ны жеңуі мүмкін.
не болды? Мизуки
Бұл ештеңе емес!
Неге ашуланасың?
Әй, уақыт келді.
Куруми-чан, уақыт келді!
Бұл ойын! Бұл ойын!
Шашың байланған екен.
Сонымен, жабық үстел ойыны кеші басталды!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мерзім ертең дедіңіз ғой, солай ма?
Оның бүгін маған еш қатысы жоқ.
Жарайды, жұмыс туралы сөйлесейік.
Негізі мен де жұмыстамын.
Детектив, сен ақымақсың.
Ерте бастайық.
Ал, тәртіпті шешейік~
Эй, Такина, бірге жасайық.
Кассаны жапқың келсе, мен де саған көмектесемін.
Қазір аяқталды
Жылдам
Нөлдік тіркеу қатесі Ауытқу жоқ
Сонымен, сізде бос уақыт бар, солай ма?
Такина-чан, мында, мында кел.
Сіз қалай ойлайсыз? Такина
Смақ!
Ағай, көп шығар
Ұят екен, қартайдың.
Дүкенде ойнау қызық.
Шынымен бе?
Егер олар қиылысатын болса ше?
Егер мен мұны істесем, мен DA-ға орала аламын ба?
(Миканың күрсінуі)
Сәлем~ Такина
Оларға мұқият қарап тұр.
Бірге ойын ойнайық, жарай ма?
Мен үйге кетейін деп жатырмын
А, ертең ше?
Ертең әдеттегі мереке.
Мен киім ауыстырғалы жатырмын.
Дұрыс~ Ендеше біз ертең ойын кешіне жиналамыз.
Сензоку! (Чизоку) Иә?
Сіз медициналық тексеруден және дене дайындығы бойынша тесттен өттіңіз бе?
үшін? А, жоқ, мен әлі тауға сонша тереңдікке барғым келмейді.
Ертең соңғы күн.
Лицензияны жаңарту үшін қажет
Жұмысыңды сақтап қалғың келсе, бар.
Иә~
Айтыңызшы, сэр.
Ұстазыңыз бірдеңені талап етсе, сіз оны орындайсыз, солай ма? Кусуноки мырза
Сіз командирмен кездесесіз бе?
Ой, ақымақ! киім!
Хмм.
Хмм… Хмпф
Мені де алып кетіңізші.
Жылдам
Өтінемін
Ммм
(Мың күрсіну)
Түсіндім, Такина.
Кусуноки мырзаға не айтасыз?
Мен бұл туралы қазір ойлап отырмын
Такина, сенде кәмпит бар ма? Бұл жақсы
Ухехехе
Біз медициналық тексеруден өткелі жатырмыз.
Бір ғана
Қантты тұтыну қандағы қантқа, бейтарап майға, бауыр функциясына және басқа да мәндерге әсер етеді.
Күрсін... Күрсін.
Біз сізді күттік, Нишикики мырза мен Инуэ мырза.
Мен оны айтпақшы емеспін… Аах!
Қақпа ашылады
Сәлем, сәлем
Нишикики мырзаның физикалық дайындығы өлшенеді, сондықтан ол көршілес медициналық ғимаратқа барады.
Инуэ мырза...
Мен командир Кусунокимен кездескім келеді.
Команда қазір жиналыста.
Сіз екі сағаттан кейін келесіз.
Такина
Қараңызшы, сіз одақтасты өлтіріп жатырсыз.
Сізді ДА-дан қуып жіберді, солай ма?
Жұптастырылған барлық балалар ауруханаға жіберіледі.
Осороши
Эбисудың хаос тудыратын сиқыршы екенін ойласаң...
Күткіңіз келе ме?
А... иә
Мен сіздің бұйрықтарды елемегеніңізді естідім.
Не? Неге олай істеп жатырсың?
Мен оқу орталығына барамын.
Әй, эй... Әй, кеттік!
Күте тұрыңыз!
Такина...
(Суға құлау дыбысы)
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Сензоку!
Сенімді адам Фуки мырза бұл лицензияны жаңартудың соңғы күні екенін айтты.
Не болды?
Мен бос емес едім, сондықтан сенің шлюхаларыңмен араласайын деп жатырмын.
Хмм
Сіздің мұғаліміңіз қалай?
Менде бәрі жақсы, анда-санда қонаққа кел.
Сонымен...
Иә, иә
«Сізге миссиядан тыс рұқсатсыз шығуға болмайды» солай ма?
Шағымданбаңыз
Кездескіңіз келетін адаммен кездесе алмайсыз ба?
Әй, бітті! Ол аяқтады!
Такинамен жақсы араласасыз ба?
Әрине
Мен сені ұрмаймын.
Цк, сені тәртіпке салуға болмайды.
(оқ ату)
(Дыбыс жүктелуде)
Мені мұнда неге әкелдің?
Хмм?
Сіз бәрібір қайтып оралғыңыз келеді, солай ма?
Дұрыс. Бұл жер неге сонша жақсы?
Сіз біртүрлі екенсіз
Біз жетімдерді ДА құтқарып, осында тәрбиеледік.
Ата-анаңа риза емессің бе?
Жоқ, бар.
Бірақ «ата-ананың бөлінуі» сияқты?
Ұстаз, өзіңізбен бірге алыңыз, мен ата-анамды тастамаймын.
Негізгі дүкен ерекше, әсіресе қоныс аударған топ үшін.
Менің айтайын дегенім, егер сіз мұны білсеңіз, Фукимен бірге жұмыс жасаңыз.
Мұны жоғарғы басшылық шешеді.
Олай айтпа.
Уф... ха ха ха
Ку (сензоку) oh~
(оқ ату)
(Фукидің ауыр тыныс алуы)
Сіз бұрынғыдай қаталсыз (Чизоку) Дұрыс.
Біраз уақыт болды, Чизоку.
Ha
Сәлеметсіз бе
Мия өз міндетін орындамаса да
Сіз лицензияның артықшылығын алғыңыз келеді.
Сіз де анда-санда ДА жұмысын жасайсыз, солай ма?
Сензоку Бұл командирдің алдында!
Такина... Неге мені қуып жібердің?
Бұл бұйрықты бұзу, солай ма?
Бірақ мен достарымды құтқардым!
Нәтижесінде 1000 қарудың қайда екені белгісіз.
Саудагерлерді өлтіруге болмайды
Сіз мұны көрдіңіз бе?
Транзакция уақыты қате болды. Бұл командалық бөлімнің кінәсі.
Кусуноки мырзаның да жауапкершілігі бар, солай ма?
Сәлем Сензоку!
Басқалардың емі туралы уайымдамай тұрып, көбірек жұмыс істегеніңізді қалаймын.
Мен сізге тек көңіл көтеру үшін лицензия бермеймін.
А, мен алдадым! Тоқта!
Жалпы айтқанда, тіпті жағдайды бағалай алмаған дала жетекшілеріне де.
Бұл жауапкершілік емес пе?
Цк, сенің таңдауың жоқ!
Байланыстың бұзылуына байланысты штабпен байланысу...
Фуки Ах...
Байланыс ақауы?
Радиата бақылайтын операция кезінде байланыс ақауы орын алды.
Бұл қалыпты емес!
Бұл жай ғана техникалық ақау.
Кішкене, Кусуноки мырза
Радиатордың жарылуы өте қауіпті!
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Кусуноки мырза! Тоқта, Чизоку.
Бұйрықты тыңдамай, өз ісін істейтін Мия сияқты.
Пайдасы жоқ, бар болғаны.
Фуки~
Такинаны ДА-ға қайтарыңыз!
Менің мұрагерім қазірдің өзінде осында.
(оқ ату)
Уау, бұл ақылсыз.
Сәлем, Отоме Сакура
(Қатты ұстау дыбысы)
Бұйрықтарымды елемей, достарымды босаттым.
Бұл рас па? Ах...
Уф, уау, бұл маңызды~
Жоқ, мен...
«Дұшпаннан одақтасты атқан қызық» дегендей ғой?
Өтінемін, тоқтаңдар!
Ой~ Мені атпаңызшы, өтінемін?
А, сен біреуді өлтіргенде ғана күлесің бе?
Кім бұлай өтірік айтады...
Жоқ, сен маған ұнайсың
Ол кино өлтірушіге ұқсайды, өте керемет.
Ахахха Жарайды, уайымдама.
Мен өзімнің ізбасарым ретінде үлкендер қалдырған олқылықтарды толтырамын.
ізбасар?
Иә? Сіз естіген жоқсыз ба?
Мен бұдан былай Фуки-санның серіктесі боламын.
Енді сізге орын жоқ.
Бір минут күтіңіз
Тыныш, балақай.
Сіз кімсіз?
Бұл Сензоку.
Фуки-сенпай! Әй, командирге.
О, мынау радио мұнарасы.
«Бұл» деп айтпаңыз
Жоқ, сен жай ғана ақымақсың (Чизоку) Хмм!
Уф (Чизоку) Ах...
Командир, мен қару саудасы туралы жаңа ақпарат беретін фотосуреттерді алдым және жібердім.
Мен осы нәтижемен DA-ға орала аламын ба?
(Изуку) Бұл қараша айының соңында еді
Жақсы нәтижеге қол жеткізсем, мен ДА боламын...
Бұлай айтқаным есімде жоқ.
Кусуноки мырза!
Бұл...
Сіз маған бас тартуымды айтып тұрсыз. Сіз әлі түсінбейсіз бе?
Эй!
О, бұл қорқынышты, радио мұнарасының кейіпкері күткендей.
Айтуынша, бұл әсерлі.
Сакура, қазір жаттығу уақыты. Барайық.
Мен көбірек сөйлескім келді.
Ha
Иә!
Кешіріңіз
Түсінбедің бе, себебі сені ұрып-соққан сол кезде?
Олай болса сөзбен айтып беремін
Сіз бұдан былай ДА-ға қажет емессіз.
Тоқта, Фуки!
Ха, сен әлі түсінбедің бе?
Олай болса мен сені өтірік шайқаста ұрып-соғып, түсіндіремін.
О~о~о~ Бұл жақсы.
Такина Жасайық!
Жібер!
Ах, кешіріңіз, tsk.
Иә? Сіз қорқасыз ба?
Жарайды, 2-ге қарсы ойын...
Сәлем Такина!
Ахахха! Мен қашып кеттім
Хмм...
Сен де қашасың ба?
Мен оны осында деп ойладым.
Мұнда бәрі мияны жақсы көреді.
Осы жатақханада тұру
Д.А. көтеріп алған бізді, бәрінің тамсануы
Мен осы форманы кигенімде де...
Сіз бақытты болдыңыз, солай емес пе?
Хехе, сонша таңданба.
Мен де солай істеймін.
Сонда Сендзоку-сан түсінер еді, солай ма? Бұл мақсат болды
Бұл менің қолымнан алынды! Бұл неге...
Қалада отынға мұқтаж адамдар көп.
Бұл жерде болмаса да...
Бұл жақсы, өйткені сен ДА-ға керексің!
Мен үшін! Менің орным...
Енді бұл жерде емес
Кешіріңіз
Такина
Мен бәріне кінәлі екенін білемін.
Сол кезде Такина достарын құтқарғысы келді.
Бұл бұйрық емес, бұл сіздің шешіміңіз, солай ма?
Бұл ең маңыздысы
Оның үстіне... Такинаның емделуінің бұған еш қатысы жоқ.
Сол күні байланыста ақау болғаны рас па?
Иә, бұл бірнеше минутты алады, бірақ бұл техникалық ақау.
Бұл бұзу.
Радиата?
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Бұл DA құпиялылығына жауап беретін ең күшті AI, солай ма?
Сізде барлық инфрақұрылымға басым құқықтар бар.
Байланыстың бұзылуы мүмкін емес.
Бұзушылық... Сонымен сауда уақыты
Бірақ мен бұл туралы хабарлай алмаймын.
«Мия қашуы» Такина дегенді білдіреді...
Иә... Қайда бара жатырсың?
Бұл ақылға қонымсыз. Командирмен сөйлесіңіз...
Эй, эй, эй!
Тек кесіп тастаңыз
Мен не істеуім керек?
Уф...
Такина Енді алға жылжу уақыты келді
Жоғалту арқылы ұтуға болатын нәрселер бар.
Егер мен мұны істемеген болсам
Біз ешқашан кездескен емеспіз
Иә?
Не? не? Бір-бірімізді құшақтап тұрсақ та
Жастар? Ахахха, бұл күлкілі~
Ммм.
Танысқаныма қуаныштымын!
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Бақытты бақытты!
Біреудің үмітін ақтау үшін ғана мұңайу қызықсыз.
Қонатын жер бар
Дүкенде барлығымен бірге уақыт өткізгіңіз келе ме?
Сонда да бұл жер ұнаса, қайтып келуге болады.
Әлі де кеш емес
Бұл әлі орындалып жатқан жұмыс. Мүмкіндіктер әрқашан келеді.
Содан кейін не істегіңіз келетінін таңдаңыз.
Мен не істегім келеді...
Иә!
Мен әрқашан өзім қалаған нәрсеге басымдық беремін
Хе, сондықтан мен көп сәтсіздікке ұшырадым.
Енді мен Такинаға сұмдық сөздер айтқан жігіттерді ұрып тастағым келеді.
Мен біраз уақытқа барамын.
(ішкі хабар тарату қоңырауы)
Жағдаят бойынша жаттығу 1400-де басталады
Мия гүлінің әрбір мүшесі
Өлтіру үйінің стендіне жиналыңыз.
Жағдайды қайталау жаттығуы 1400-де басталады
Мия гүлінің әрбір мүшесі...
Эрика Такина келе жатыр.
Мен білемін
Не, мен Фукимен жекпе-жек өткіземіз деп естідім бе?
Мен сенің кекіңді аламын. Барып көрейік.
Жау емес
Не? Ол жігіттің оқынан өліп қала жаздадым...
Мен тірімін! Жау қолына түскен мен едім.
Такина жаман емес
Сіз саудагерлерді өлтірмеуіңіз керек еді.
Иә, бірақ... Иә, бірақ!
Әй, радиомұнара өтірік шайқас жасап жатыр ма?
Шынайы ма? Сіз Чизоку-санды көре аласыз ба?
Тез, тез~
Хибана! Ах...
Бармайсың ба? Бұрынғы серіктестер арасындағы кездесу қызықты!
Мүмкін оның қайтып оралуы қауіп төніп тұрған шығар
Иә?
Иә? Бұл бәрі болды ма?
Біреу жетіспейтін сияқты~
Стратегия! Стратегия! Эйс өзінің төзімділігін сақтайды.
Ол миссиядан тыс соғыса алатын жігіт емес.
Адамдарға көзің жетпейді.
Сондықтан мен бірінші орындаймын.
Ха, сен солсың. Бұл форма жай безендіру ме?
Сіз тек резеңке атуға болады
Не? Эй, сен қайдасың? Эй!
А? Сіздің басыңыз резеңкеге айналды ма?
Мен өмір бойы радио мұнарасының етегінде шай қайнатып өтемін!
Бұл не?
Балалар сендер жақсы достарсыңдар.
Бастайық.
Жарайды ма?
Өтінемін, өтінемін.
Екі жақ шайқасқа нағыз шайқас сияқты жақындауы керек.
Олай болса...
Кейде көңіл көтеру керек қой…
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Әй
(оқ ату)
Ішек
О!
Мұны істеме Фуки
Жоспарланғандай
Міне!
келді
(оқ ату)
Уф
Оның қолдары өте жақсы.
Жоқ!
Олай емес, егер мен қолдарымды осылай жақын созсам
Уф...
Мен екі рет өлдім.
(оқ ату)
Уау
Бұл не? Бұл жігіттің аты жоқ
Сіз күтіп тұрсыз ба?
Ол сондай жігіт.
Такина Енді алға жылжу уақыты келді
Жоғалту арқылы ұтуға болатын нәрселер бар.
Біреудің үмітін ақтау үшін ғана мұңайу қызықсыз.
Қонатын жер бар
Дүкенде барлығымен бірге уақыт өткізгіңіз келе ме?
Сонда да бұл жер ұнаса, қайтып келуге болады.
Әлі де кеш емес
Бұл әлі орындалып жатқан жұмыс. Мүмкіндіктер әрқашан келеді.
Соқыр атсаң да, соқпайсың.
Мен ату шеберлігіме сенімдімін!
Сондықтан да одан да сорақы!
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым~
Ақымақ
Тоқта! Сакура!
(оқ ату)
(Журналдың таусылып бара жатқан дыбысы)
Уа, ау, ау... ау
Ui~
Уау
Құт
Уау!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
(оқ ату)
Ішек
(Соққы дыбысы)
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
(қатты тыныс алу)
(Мия лепі)
О~
Жасайық
Бұл Сензоку ма?
Мен оның қозғалғанын бірінші рет көріп тұрмын. Бұл қандай сиқыр?
Үлкен түсінікпен
Қарсыласының атыс сызығын, атыс уақытын байқайтын данышпан.
Сензокуды дәл осы қашықтықтан ату қиын.
Бірақ одан басқа...
Хехе, ақымақ жігіт.
Таккина~ Үйге бара жатқан көлік осында!
Төтенше тоқтау! Жүгір!
Сіз жалған шайқастасыз.
Мен оны артынан атып тастауым керек еді.
Асығып кіріп, онымен ұру - ақымақтық.
Бұл Айко.
Ішек
Ақыр соңында, сен түкке тұрғысыз миясың.
Бұйрықтарды бұзып, озбырлық жасау. Қайтып келме.
Мен оны сонда қалдырамын, хехе, бірақ мен оны сонда қалдырмаймын~
Кешіріңіз.
Менің атуымның нашар болғаны сонша, тіпті үлкендерді де ұятқа қалдырдым.
Жалтару оңайырақ болды.
Түсіруіңіз дәл.
Иә! Ол оқтан жалтарады ма?
Мұндай жағдай тек мангада болады, солай ма?
Мені ренжітетін де осы.
Уау
Келесі жолы мен мүлде жеңілмеймін!
О, күте тұрыңыз ...
Такина, мен қайтып келдім. Жарайды ма?
Жеңіске жетсең, қайтасың
Бұл өтірік болды.
Мен не айтарымды білмеймін.
Хмм…
Әй, Такина!
Иә?
Өтірік
Такинаса~
Оларға мұқият қарап тұр.
Сен маған оқ аттың.
Хмм
Мен сіз оны міндетті түрде айналып өтесіз деп ойладым.
О~
Чизоку - ессіз адам.
Бірақ бұл сергітетін болды.
Иә
(Смартфонды қабылдау дыбысы)
О
О, қараңдаршы!
Иә?
Мен не істеуім керек?
Мен түсіндім!
О, Сензоку, келесің бе?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хмм? Ха
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory